Repository: Selenyhr/weblate-goodbye-eternity
Catalog: *.po
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

# home_player_room_8a1a0a17
source: Peu importe, si maman n'a plus de problème, tu remercieras cette personne pour moi !
zh_hans: 无论如何。如果老妈脱离麻烦了的话，你就替我谢谢那个人！
zh_hant: 無論如何。如果老媽脫離麻煩了的話，你就替我謝謝那個人！

# home_player_room_c89a97c5
source: Merde, je pensais en avoir bientôt terminé.
zh_hans: 该死，我还以为事情很快就能结束了的。
zh_hant: 該死，我還以為事情很快就能結束了的。

# home_player_room_bd5a04f3
source: Et je sens que je vais m'attirer de nouveaux problèmes.
zh_hans: 但我觉得我好像要遇到更多的麻烦了。
zh_hant: 但我覺得我好像要遇到更多的麻煩了。

# home_player_room_485b3ca8
source: Je suis bien dans la merde moi maintenant.
zh_hans: 我真是太操蛋了...
zh_hant: 我真是太操蛋了...

# home_player_room_f9ca7a3c
source: Que... Qu'est-ce que tu fais là ?
zh_hans: 你...你在这做什么？
zh_hant: 你...你在這做什麼？

# home_player_room_57c7606a
source: Je vous ai entendu tout à l'heure...
zh_hans: 我听到你们之前的...
zh_hant: 我聽到你們之前的...

# home_player_room_570be51a
source: Oh bordel, encore des problèmes !
zh_hans: 哦操，又有麻烦了？！
zh_hant: 哦操，又有麻煩了？！

# home_player_room_9f5b1953
source: J'en peux plus, laissez-moi respirer un peu.
zh_hans: 我再也受不了了。饶了我吧。
zh_hant: 我再也受不了了。饒了我吧。

# home_player_room_ba952046
source: Je... Moi aussi, tu pourras me faire des massages ?
zh_hans: 你能给我也按摩一下吗？
zh_hant: 你能給我也按摩一下嗎？

# home_player_room_04357d38
source: De... de quoi ?!
zh_hans: 什...什么？！
zh_hant: 什...什麼？！

# home_player_room_d4ec1412
source: Maman avait l'air d'apprécier, tu pourras me faire la même chose ?
zh_hans: 老妈似乎很喜欢。你能也对我做同样的事吗？
zh_hant: 老媽似乎很喜歡。你能也對我做同樣的事嗎？

# home_player_room_9156b917
source: Je...
zh_hans: 我...
zh_hant: 我...

# home_player_corridor_f63158b6
source: Je...
zh_hans: 我...
zh_hant: 我...

# pc_noriko_f16779f7
source: Je...
zh_hans: 我...
zh_hant: 我...

# home_player_exterior_6bd7b66c
source: Je...
zh_hans: 我...
zh_hant: 我...

# home_player_exterior_28cad038
source: Je...
zh_hans: 我...
zh_hant: 我...

# park_9156b917
source: Je...
zh_hans: 我...
zh_hant: 我...

# asami_choice_c744ba2a
source: Je...
zh_hans: 我...
zh_hant: 我...

# coffeebar_exterior_caa122d1
source: Je...
zh_hans: 我...
zh_hant: 我...

# talk_ubs_388d865b
source: Je...
zh_hans: 我...
zh_hant: 我...

# restaurant_exterior_3d5eb5fc
source: Je...
zh_hans: 我...
zh_hant: 我...

# restaurant_sakuya_room_9156b917
source: Je...
zh_hans: 我...
zh_hant: 我...

# menu_asami_room_waiting_0b7d8a15
source: Je...
zh_hans: 我~...
zh_hant: 我~...

# konbini_exterior_db6b4839
source: Je...
zh_hans: 我...
zh_hant: 我...

# home_player_room_288dae72
source: Oh et puis merde.
zh_hans: 啊，操了。
zh_hant: 啊，操了。

# home_player_room_a063683c
source: Bien sûr {{noriko.n}}, quand tu voudras !
zh_hans: 当然了，{{noriko.n}}，什么时候都行！
zh_hant: 當然了，{{noriko.n}}，什麼時候都行！

# home_player_room_6a1d68ba
source: Merci ![w] Je te laisse dormir, bonne nuit !
zh_hans: 谢了！[w] 你睡吧。晚安！
zh_hant: 謝了！[w] 你睡吧。晚安！

# home_player_room_2a277a68
source: Mon cas est désespéré, je crois...
zh_hans: 我的处境没救了，我觉得...
zh_hant: 我的處境沒救了，我覺得...

# home_player_room_c4254423
source: Bonjour mon chéri, tu as passé une bonne nuit ?
zh_hans: 早上好，亲爱的。昨晚睡得好吗？
zh_hant: 早上好，親愛的。昨晚睡得好嗎？

# home_player_livingroom_c4254423
source: Bonjour mon chéri, tu as passé une bonne nuit ?
zh_hans: 你好，亲爱的！昨晚睡得好吗？
zh_hant: 你好，親愛的！昨晚睡得好嗎？

# home_player_room_5ba7d6d9
source: Ça va... Tu as l'air un peu étrange ce matin.
zh_hans: 还好吧...你今天早上看上去有点不一样。
zh_hant: 還好吧...你今天早上看上去有點不一樣。

# home_player_room_48862c8b
source: Oui, je crois que j'ai un peu trop abusé de l'alcool.
zh_hans: 确实...我想我是酒喝得有点太多了。
zh_hant: 確實...我想我是酒喝得有點太多了。

# home_player_room_cc58d789
source: Nous sommes censés boire avec les clients, mais je n'ai pas l'habitude de boire autant.
zh_hans: 我们是应该陪客人一起喝酒的，但我还不习惯喝那么多。
zh_hant: 我們是應該陪客人一起喝酒的，但我還不習慣喝那麼多。

# home_player_room_853290b2
source: Je n'ai qu'une envie, c'est d'aller dormir.
zh_hans: 我只想去睡觉。
zh_hant: 我只想去睡覺。

# home_player_room_a911951f
source: ...Je comprends, repose-toi bien.
zh_hans: ...我知道了。祝你好梦。
zh_hant: ...我知道了。祝你好夢。

# home_player_room_3d930e81
source: J'ai pas envie de lui imposer de nouveaux problèmes alors qu'elle se donne a fond pour essayer d'en résoudre d'autres.
zh_hans: 她已经在竭尽全力地解决其他问题了，我不想把新的问题再强加给她了。
zh_hant: 她已經在竭盡全力地解決其他問題了，我不想把新的問題再強加給她了。

# home_player_room_eff67ecd
source: Je peux pas passer mon temps à fuir.
zh_hans: 我不能一辈子都在逃避。
zh_hant: 我不能一輩子都在逃避。

# home_player_room_eafb4276
source: Et {{akira.n}} ne pourra pas éternellement m'empêcher de m'inscrire au dojo non plus.
zh_hans: 而且，{{akira.n}}也不能永远阻止我进入道场。
zh_hant: 而且，{{akira.n}}也不能永遠阻止我進入道場。

# home_player_room_fe08084b
source: {{kimochi.n}} se fait traquer depuis longtemps aussi, à deux cerveaux, on arrivera surement à une solution.
zh_hans: {{kimochi.n}}也跟踪那些事情有一段时间了。有我们两个人一起想办法，我们可能很快就能想出一个解决方案的。
zh_hant: {{kimochi.n}}也跟蹤那些事情有一段時間了。有我們兩個人一起想辦法，我們可能很快就能想出一個解決方案的。

# home_player_room_26f9291f
source: J'ai bien réfléchi et...
zh_hans: 我考虑过了，而且...
zh_hant: 我考慮過了，而且...

# home_player_room_2a973b4d
source: Si c'est pour aider maman...
zh_hans: 如果是为了帮助老妈的话...
zh_hant: 如果是為了幫助老媽的話...

# home_player_room_e65b518c
source: J'accepte la proposition.
zh_hans: 我接受你的提议，我带你去服装店，当然你也得把零花钱都给我。
zh_hant: 我接受你的提議，我帶你去服裝店，當然你也得把零花錢都給我。

# home_player_room_4a9e9861
source: C'est trop tard, je me suis débrouillé sans toi.
zh_hans: 太晚了。用不着你我也自己都解决了。
zh_hant: 太晚了。用不著你我也自己都解決了。

# home_player_room_6599870f
source: M-
zh_hans: 可-
zh_hant: 可-

# home_player_corridor_b96b4517
source: M-
zh_hans: 可-
zh_hant: 可-

# menu_rejet_noriko_final_8f3ab287
source: M-
zh_hans: 可-
zh_hant: 可-

# talk_noriko_8f3ab287
source: M-
zh_hans: 可-
zh_hant: 可-

# yasuka_love_sexe_repeat_79977168
source: M-
zh_hans: 可-
zh_hant: 可-

# park_d69b7ea7
source: M-
zh_hans: 可-
zh_hant: 可-

# talk_minato_8f3ab287
source: M-
zh_hans: 可-
zh_hant: 可-

# home_player_room_84154f67
source: Maintenant, si tu permets, je vais aller travailler.
zh_hans: 现在的话，对不起打扰一下，我得去工作了。
zh_hant: 現在的話，對不起打擾一下，我得去工作了。

# yasuka_wake_up_saito_185d010b
source: [font_size=14]Mon chéri... Tu es réveillé ?[/font_size]
zh_hans: [font_size=14]亲爱的...你醒着吗？[/font_size]
zh_hant: [font_size=14]親愛的...你醒著嗎？[/font_size]

# yasuka_wake_up_saito_37c70972
source: [font_size=14]Je peux entrer ?[/font_size]
zh_hans: [font_size=14]我可以进来吗？[/font_size]
zh_hant: [font_size=14]我可以進來嗎？[/font_size]

# yasuka_wake_up_saito_f8864334
source: [font_size=14]Tant pis, j'entre quand même ![/font_size]
zh_hans: [font_size=14]不行，不管怎样我都要进去了！[/font_size]
zh_hant: [font_size=14]不行，不管怎樣我都要進去了！[/font_size]

# yasuka_wake_up_saito_8791e309
source: Mais...Pourquoi tu...
zh_hans: 但是...为什么你...
zh_hant: 但是...為什麼你...

# yasuka_wake_up_saito_06e23992
source: Tu es si distant avec moi dernièrement.
zh_hans: 你最近对我太疏远了。
zh_hant: 你最近對我太疏遠了。

# yasuka_wake_up_saito_bce20e5c
source: Pourquoi tu ne prends pas en compte mes sentiments ?
zh_hans: 为什么你不考虑一下我的感受？
zh_hant: 為什麼你不考慮一下我的感受？

# yasuka_wake_up_saito_039d4a89
source: Quoi ? Tes sentiments ?
zh_hans: 什么？你的感受？
zh_hant: 什麼？你的感受？

# yasuka_wake_up_saito_ab0366a3
source: Exactement !
zh_hans: 没错！
zh_hant: 沒錯！

# dojo_exterior_e12a02e3
source: Exactement !
zh_hans: 没错！
zh_hant: 沒錯

# home_asami_asami_room_0eef4f76
source: Exactement !
zh_hans: 没错！
zh_hant: 沒錯！

# home_asami_asami_room_02896704
source: Exactement !
zh_hans: 没错！
zh_hant: 沒錯!

# home_asami_asami_room_9dc8c52d
source: Exactement !
zh_hans: 没错！
zh_hant: 沒錯!

# talk_thugs_dea6ba58
source: Exactement !
zh_hans: 没错！
zh_hant: 沒錯！

# home_minato_exterior_f73a5fe5
source: Exactement !
zh_hans: 没错！
zh_hant: 沒錯！

# yasuka_wake_up_saito_76b469d2
source: ...Mais... Tu n'aurais pas encore abusé de l'alcool ?
zh_hans: 可...你是不是喝多了？
zh_hant: 可...你是不是喝多了？

# yasuka_wake_up_saito_21e1d8e1
source: Rhoo...
zh_hans: 呼...
zh_hant: 呼...

# yasuka_wake_up_saito_8c1a1799
source: Tu comptes me laisser comme ça sur le pas de la porte ?
zh_hans: 你就打算这样把我晾在门口吗？
zh_hant: 你就打算這樣把我晾在門口嗎？

# yasuka_wake_up_saito_efc6a08c
source: J'ai même retrouvé un ensemble que je n'avais jamais eu l'occasion de porter.
zh_hans: 我甚至还特意找了套一直没机会穿的衣服。
zh_hant: 我甚至還特意找了套一直沒機會穿的衣服。

# yasuka_wake_up_saito_37d4a94a
source: Tu n'as pas envie de... me l'enlever ?
zh_hans: 你不想...把它从我身上脱掉吗？
zh_hant: 你不想...把它從我身上脫掉嗎？

# yasuka_wake_up_saito_5bb035d8
source: ....[w] Bon ça suffit, je te raccompagne à ta chambre, il est tard.
zh_hans: ...[w] 好了，够了。我送你回房间吧，现在很晚了。
zh_hant: ...[w] 好了，夠了。我送你回房間吧，現在很晚了。

# yasuka_wake_up_saito_bfd37731
source: Rhooooo, rabat-joie !
zh_hans: 啊啊啊，真扫兴！
zh_hant: 啊啊啊，真掃興！

# yasuka_wake_up_saito_9b1e7057
source: {{saito.n}} raccompagna {{yasuka.n}} jusqu'à sa chambre, elle se laissa faire.
zh_hans: {{saito.n}}把{{yasuka.n}}送回了她的房间。她也没有反抗。
zh_hant: {{saito.n}}把{{yasuka.n}}送回了她的房間。她也沒有反抗。

# yasuka_wake_up_saito_863d32ba
source: Elle semblait déçue, mais également dans un état d'ébriété qu'il n'avait jamais vu encore.
zh_hans: 她看起来失望极了，但他也从来没有见过她喝得如此酩酊大醉。
zh_hant: 她看起來失望極了，但從來沒有見過她喝得如此酩酊大醉。

# yasuka_wake_up_saito_8d334278
source: La raccompagner était la meilleure chose à faire.
zh_hans: 或许多陪陪她才是最好的选择。
zh_hant: 或許多陪陪她才是最好的選擇。

# yasuka_wake_up_saito_798a60bb
source: Bon... La soirée a dû être compliqué pour elle visiblement.
zh_hans: 好吧...显然她今天晚上经历了很多复杂的事情。
zh_hant: 好吧...顯然她今天晚上經歷了很多複雜的事情。

# yasuka_wake_up_saito_32950e81
source: Je verrai avec elle demain matin.
zh_hans: 我明天早上再去看看她吧。
zh_hant: 我明天早上再去看看她吧。

# yasuka_wake_up_saito_ec727f0b
source: Je n'ai plus que quelques heures de sommeil, je ferais mieux de retourner me coucher.
zh_hans: 我没几个小时能睡了，我还是回去睡觉吧。
zh_hant: 我沒幾個小時能睡了，我還是回去睡覺吧。

# yasuka_wake_up_saito_7679b7d4
source: {{saito.n}} retourna se coucher, il retrouva vite le sommeil.
zh_hans: {{saito.n}}在床上倒头就睡。
zh_hant: {{saito.n}}在床上倒頭就睡。

# yasuka_wake_up_saito_cb70a201
source: La tenue sexy de {{yasuka.n}} l'ayant bien trop excité.
zh_hans: 但，{{yasuka.n}}的情趣内衣也确实让他有点太过兴奋了。
zh_hant: 但，{{yasuka.n}}的情趣內衣也確實讓他有點太過興奮了。

# yasuka_wake_up_saito_0a30d387
source: Il sentit un poids sur lui l'écraser progressivement.
zh_hans: 之后，他感觉到有一个重物压在他身上，不断地挤压着他。
zh_hant: 之後，他感覺到有一個重物壓在他身上，不斷地擠壓著他。

# yasuka_wake_up_saito_a32beda6
source: Ainsi qu'un petit courant d'air tiède souffler sur sa verge.
zh_hans: 一股微弱又潮湿的热气吹拂在他的老二上。
zh_hant: 一股微弱又潮濕的熱氣吹拂在他的老二上。

# yasuka_wake_up_saito_7f5c845d
source: Il pensait être en train de rêver...
zh_hans: 他还以为他是在做春梦...
zh_hant: 他還以為他是在做春夢...

# yasuka_wake_up_saito_137e4db1
source: [font_size=14]Héhé, enfin ![/font_size]
zh_hans: [font_size=14]呵呵，终于！[/font_size]
zh_hant: [font_size=14]呵呵，終於！[/font_size]

# yasuka_wake_up_saito_05a005be
source: [font_size=14]Tu es moi ![/font_size]
zh_hans: [font_size=14]你是我的了！[/font_size]
zh_hant: [font_size=14]你是我的了！[/font_size]

# yasuka_wake_up_saito_a6ab536e
source: [font_size=14]J'attends ce moment depuis si longtemps ![/font_size]
zh_hans: [font_size=14]为这一刻我已经等了太久太久了！[/font_size]
zh_hant: [font_size=14]為這一刻我已經等了太久太久了！[/font_size]

# yasuka_wake_up_saito_2cc6b7be
source: [font_size=14]Bon appétit ![/font_size]
zh_hans: [font_size=14]我要开动了！[/font_size]
zh_hant: [font_size=14]我要開動了！[/font_size]

# yasuka_wake_up_saito_46277eb4
source: Pourquoi je ne suis pas venu faire ça plus tôt ?
zh_hans: 我为什么不早点来做这种事呢？
zh_hant: 我為什麼不早點來做這種事呢？

# yasuka_wake_up_saito_89fddab2
source: C'est ça...
zh_hans: 就是这样...
zh_hant: 就是這樣...

# yasuka_wake_up_saito_9932d178
source: Continue de rêver mon chéri.
zh_hans: 做个好梦吧，亲爱的。
zh_hant: 做個好夢吧，親愛的。

# yasuka_wake_up_saito_91f28a95
source: [i]**Mhh, j'ai l'impression que ma mâchoire va se décrocher.**[/i]
zh_hans: [i]**姆~，感觉我的下巴都快要脱臼了~。**[/i]
zh_hant: [i]**姆~，感覺我的下巴都快要脫臼了~。**[/i]

# yasuka_wake_up_saito_9cd48d5c
source: [i]**Qui aurait pu imaginer qu'il serait si bien membré.**[/i]
zh_hans: [i]**谁能想到他的东西竟然会这么大~...**[/i]
zh_hant: [i]**誰能想到他的東西竟然會這麼大~...**[/i]

# yasuka_wake_up_saito_8bc14683
source: [i]**Je pourrais faire ça pendant des heures !**[/i]
zh_hans: [i]**我可以就这样做上好几个小时~！**[/i]
zh_hant: [i]**我可以就這樣做上好幾個小時~！**[/i]

# yasuka_wake_up_saito_530eed26
source: [i]**Je suis certaine que je pourrais l'avaler encore plus...**[/i]
zh_hans: [i]**我肯定可以含的再深一些~...**[/i]
zh_hant: [i]**我肯定可以含的再深一些~...**[/i]

# yasuka_wake_up_saito_1da99494
source: [i]**Il faut que j'essaye !**[/i]
zh_hans: [i]**我得试试~！**[/i]
zh_hant: [i]**我得試試~！**[/i]

# yasuka_wake_up_saito_4c4b7967
source: [i]**Mhh, oui, un vrai régal !**[/i]
zh_hans: [i]**姆~，好~，这真是种享受~！**[/i]
zh_hant: [i]**姆~，好~，這真是種享受~！**[/i]

# yasuka_wake_up_saito_26793075
source: [i]**Continue mon chéri, ta langue me donne beaucoup de plaisir.**[/i]
zh_hans: [i]**继续~，亲爱的~！你的舌头让我爽翻了~！**[/i]
zh_hant: [i]**繼續~，親愛的~！你的舌頭讓我爽翻了~！**[/i]

# yasuka_wake_up_saito_a4968597
source: [i]**Oh mon Dieu, tout ça me rend tellement excitée.**[/i]
zh_hans: [i]**哦天~，我太兴奋了~。**[/i]
zh_hant: [i]**哦天~，我太興奮了~。**[/i]

# yasuka_wake_up_saito_ea456f3f
source: [i]**J'en veux plus !**[/i]
zh_hans: [i]**我受不了了~！**[/i]
zh_hant: [i]**我受不了了~！**[/i]

# yasuka_wake_up_saito_54596397
source: [i]**Donne-moi ton jus.**[/i]
zh_hans: [i]**把你的牛奶射给我~！**[/i]
zh_hant: [i]**把你的牛奶射給我~！**[/i]

# yasuka_wake_up_saito_abc89dbd
source: [i]**Je veux y gouter !**[/i]
zh_hans: [i]**我要好好尝尝~！**[/i]
zh_hant: [i]**我要好好嘗嘗~！**[/i]

# yasuka_wake_up_saito_87c78aed
source: [i]**Mmmmhhh...**[/i]
zh_hans: [i]**姆嗯嗯嗯唔~...**[/i]
zh_hant: [i]**姆嗯嗯嗯唔~...**[/i]

# yasuka_wake_up_saito_196d30c1
source: [i]**Quel délice !**[/i]
zh_hans: [i]**太棒了~！**[/i]
zh_hant: [i]**太棒了~！**[/i]

# yasuka_wake_up_saito_2f2de5c6
source: [i]**Je vais tout prendre, donne-m'en plus !**[/i]
zh_hans: [i]**再多射给我点~！我会全部都吞下去的~！**[/i]
zh_hant: [i]**再多射給我點~！我會全部都吞下去的~！**[/i]

# yasuka_wake_up_saito_a96a756c
source: [font_size=14]Merci pour ce délicieux repas mon chéri.[/font_size]
zh_hans: [font_size=14]谢谢你给我的美餐，亲爱的。[/font_size]
zh_hant: [font_size=14]謝謝你給我的美餐，親愛的。[/font_size]

# yasuka_wake_up_saito_3321aa6a
source: [font_size=14]Je reviendrais te voir très vite...[/font_size]
zh_hans: [font_size=14]很快我还会再来的...[/font_size]
zh_hant: [font_size=14]很快我還會再來的...[/font_size]

# yasuka_wake_up_saito_9c0c6d04
source: [font_size=14]C'est promis ![/font_size]
zh_hans: [font_size=14]我保证！[/font_size]
zh_hant: [font_size=14]我保證！[/font_size]

# home_player_room_19ce67d5
source: Mais c'était quoi ce rêve ?!
zh_hans: 这场春梦是什么情况？！
zh_hant: 這場春夢是什麼情況？！

# home_player_room_afaa9704
source: C'était si réel...
zh_hans: 感觉也太真实了...
zh_hant: 感覺也太真實了...

# home_player_room_be93d1d3
source: Elle s'est jetée sur moi comme si...
zh_hans: 她骑到我身上就好像...
zh_hant: 她騎到我身上就好像...

# home_player_room_aa6cacbb
source: Comme si...
zh_hans: 就好像...
zh_hant: 就好像...

# home_minato_exterior_b48c1615
source: Comme si...
zh_hans: 就好像...
zh_hant: 就好像...

# home_player_room_8a401c7c
source: Je vais avoir du mal à la regarder dans les yeux à présent...
zh_hans: 搞得我我现在都很难再直视她的眼睛了...
zh_hant: 搞得我我現在都很難再直視她的眼睛了...

# home_player_room_886dc99d
source: Ça va être la conversation la plus étrange que j'ai jamais eu de ma vie...
zh_hans: 接下来我要找她聊的事情，肯定是我经历过的最奇怪的对话了...
zh_hant: 接下來我要找她聊的事情，肯定是我經歷過的最奇怪的對話了...

# home_player_room_e23f1a87
source: Alors ? Je t'ai manquée ?
zh_hans: 怎么样？你想我了吗？
zh_hant: 怎麼樣？你想我了嗎？

# home_player_room_4f421450
source: Wow {{yasuka.n}}, tu es magnifique...
zh_hans: 喔，{{yasuka.n}}。你可真漂亮...
zh_hant: 喔，{{yasuka.n}}。你可真漂亮...

# home_player_room_ba24a1cf
source: Je suis sans voix, vraiment !
zh_hans: 我已经词穷了。真的！
zh_hant: 我已經詞窮了。真的！

# home_player_room_0b6b3fcb
source: Quel charmeur !
zh_hans: 甜言蜜语！
zh_hant: 甜言蜜語！

# home_player_room_cb783ed0
source: Allez, allonge-toi !
zh_hans: 来吧，躺下！
zh_hant: 來吧，躺下！

# home_player_room_29e85b7d
source: Il est grand tant que je m'occupe de mon chéri.
zh_hans: 这回要换我来疼爱亲爱的了。
zh_hant: 這回要換我來疼愛親愛的了。

# home_player_room_ecb2db59
source: Tu veux dire que tu vas...
zh_hans: 你是说你要...
zh_hant: 你是說你要...

# home_player_room_01d3e1f8
source: Shhttt !
zh_hans: 嘘！
zh_hant: 噓！

# home_player_room_31700847
source: Bon appétit !
zh_hans: 我开动了！
zh_hant: 我開動了！

# home_player_room_e3ee658c
source: Laisse-toi faire pour l'instant, j'ai envie de m'occuper de toi.
zh_hans: 就这样暂时躺好。我要好好疼爱你。
zh_hant: 就這樣暫時躺好。我要好好疼愛你。

# home_player_room_a5b7595b
source: Vois ça comme une récompense pour t'être donné autant de mal pour moi ces derniers jours.
zh_hans: 就把它当做是最近你为我陷入了这么多麻烦的报答。
zh_hant: 就把它當做是最近你為我陷入了這麼多麻煩的報答。

# home_player_room_65b17911
source: Alors... On résiste ?
zh_hans: 怎么...还在忍耐吗？
zh_hant: 怎麼...還在忍耐嗎？

# home_player_room_2216e8ce
source: Mmmhh, viens ici toi !
zh_hans: 姆嗯~，舔我的这里~！
zh_hant: 姆嗯~，舔我的這裡~！

# home_player_room_4f3e7b5a
source: Mmmhh... C'est tellement bon.
zh_hans: 姆嗯~...这感觉~真是太棒了~。
zh_hant: 姆嗯~...這感覺~真是太棒了~。

# home_player_room_449d1c04
source: Tu as l'autorisation de t'occuper de moi à présent !
zh_hans: 现在你也可以照顾我了~！
zh_hant: 現在你也可以照顧我了~！

# home_player_room_50c93929
source: Mhh...
zh_hans: 姆...
zh_hant: 姆...

# home_player_room_cee4e74a
source: Je vois que Monsieur apprécie...
zh_hans: 看来先生你很喜欢这样嘛~...
zh_hant: 看來先生你很喜歡這樣嘛~...

# home_player_room_f1441fa4
source: Je vais t'avaler en entier !
zh_hans: 我要把整根都吞进去了~！
zh_hant: 我要把整根都吞進去了~！

# home_player_room_cf640c4b
source: Oh... Mais... C'est que tu es doué avec ta langue.
zh_hans: 哦~...可是~...你的舌头也不赖嘛~。
zh_hant: 哦~...可是~...你的舌頭也不賴嘛~。

# home_player_room_051910e3
source: C'est... Une très bonne surprise.
zh_hans: 这可~...真是个~不错的惊喜~。
zh_hant: 這可~...真是個~不錯的驚喜~。

# home_player_room_1f043358
source: Continues, ne t'arrêtes surtout pas mon chéri !
zh_hans: 继续~！不要停~，宝贝~！
zh_hant: 繼續~！不要停~，寶貝~！

# home_player_room_dcfa0341
source: Mmmh... **slurp**
zh_hans: 姆嗯~...**吸溜**
zh_hant: 姆嗯~...**吸溜**

# home_player_room_0f59e7cb
source: Je te sens venir !
zh_hans: 我能感觉到~你快要射了~！
zh_hant: 我能感覺到~你快要射了~！

# home_player_room_c9fe00e3
source: Donne-moi tout !
zh_hans: 射给我~！
zh_hant: 射給我~！

# home_player_room_3f7e3682
source: Hmm, hmmm, mouiiiii...
zh_hans: 姆唔~，姆嗯嗯~，姆嗯唔唔~...
zh_hant: 姆唔~，姆嗯嗯~，姆嗯唔唔~...

# home_player_room_d2d64d0e
source: Mmmmh, encore...
zh_hans: 姆唔嗯嗯~，再射点儿~...
zh_hant: 姆唔嗯嗯~，再射點兒~...

# home_player_room_ef61c1e4
source: Mhh, il y en a tellement !
zh_hans: 姆~，这个量~也太多了~！
zh_hant: 姆~，這個量~也太多了~！

# home_player_room_226b7fe5
source: Je ne veux pas en perdre une goutte !
zh_hans: 我一滴都不想浪费~！
zh_hant: 我一滴都不想浪費~！

# home_player_room_9161405b
source: Ça t'a plus mon chéri ?
zh_hans: 喜欢吗，亲爱的？
zh_hant: 喜歡嗎，親愛的？

# home_player_room_d005992a
source: Moi, j'ai beaucoup aimé...
zh_hans: 我可是真的太喜欢这样了...
zh_hant: 我可是真的太喜歡這樣了...

# home_player_room_f1871dac
source: Je n'aurais jamais imaginé te voir aussi excitée.
zh_hans: 从没想过我还会看到你这么性奋的样子。
zh_hant: 從沒想過我還會看到你這麼性奮的樣子。

# home_player_room_e5fa9a44
source: Et tu n'as encore rien vu !
zh_hans: 你还没见过我更性奋的样子呢！
zh_hant: 你還沒見過我更性奮的樣子呢！

# home_player_bathroom_57a3a43c
source: Et tu n'as encore rien vu !
zh_hans: 我会变得越来越好的！
zh_hant: 我會變得越來越好的！

# home_player_room_351fa9d7
source: Attend de voir le prochain round !
zh_hans: 等到接下来这轮的时候就让你见识见识！
zh_hant: 等到接下來這輪的時候就讓你見識見識！

# home_player_room_a7ea9a3b
source: Quoi, déjà ?
zh_hans: 啥，马上就来第二轮？
zh_hant: 啥，馬上就來第二輪？

# home_player_room_88bd4ee1
source: J'espère que tu ne comptes pas te coucher tôt avec moi à présent !
zh_hans: 既然我都在这了，那你今天晚上就不要想早睡觉了！
zh_hant: 既然我都在這了，那你今天晚上就不要想早睡覺了！

# home_player_room_ebe2b00e
source: On y retourne !
zh_hans: 让我们继续吧！
zh_hant: 讓我們繼續吧！

# home_player_room_301bf95e
source: Eh bien mon chéri, quelle nuit !
zh_hans: 多么美好的夜晚啊，亲爱的！
zh_hant: 多麼美好的夜晚啊，親愛的！

# home_player_room_364770f9
source: J'espère que tu as pu te reposer un peu, car je compte bien recommencer très vite.
zh_hans: 我希望你能休息一下，因为我打算马上继续。
zh_hant: 我希望你能休息一下，因為我打算馬上繼續。

# home_player_room_20667253
source: Recommencer ? Déjà ?
zh_hans: 还来？马上？
zh_hant: 還來？馬上？

# home_player_room_a0c93c4e
source: Oui, tout ça n'était que la première fois d'une longue série.
zh_hans: 没错。这还只不过是个开始而已。
zh_hant: 沒錯。這還只不過是個開始而已。

# home_player_room_d9e78233
source: Je compte bien rattraper tout le temps perdu !
zh_hans: 我打算弥补上所有失去的时间！
zh_hant: 我打算彌補上所有失去的時間！

# home_player_room_f81f759c
source: J'ai déjà hâte d'y être !
zh_hans: 我已经开始期待着了！
zh_hant: 我已經開始期待著了！

# home_player_room_c1602416
source: C'EST PAS UN PEU FINI CE BOR-
zh_hans: 你他妈就不会安静-
zh_hant: 你他媽就不會安靜-

# home_player_room_692c7368
source: Maman ?!
zh_hans: 妈？！
zh_hant: 媽？！

# home_player_room_320178d2
source: Mais... Qu'est-ce que t- t- tu fais dans... dans sa chambre ?!
zh_hans: 不是...你-你-你们...在他的房间里干嘛？！
zh_hant: 不是...你-你-你們...在他的房間裡幹嘛？！

# home_player_room_4447721c
source: Et pourquoi tu es nue ?!!
zh_hans: 而且你们为什么都光着身子？！
zh_hant: 而且你們為什麼都光著身子？！

# home_player_room_57aa84a1
source: {{noriko.n}}, tu vas commencer par surveiller ton langage, je n'ai pas souvenir de t'avoir éduquée ainsi.
zh_hans: {{noriko.n}}，你得注意下你的言辞了。我记得我不是这样把你养大的。
zh_hant: {{noriko.n}}，你得注意下你的言辭了。我記得我不是這樣把你養大的。

# home_player_room_c5e65c63
source: De plus, je suis tout à fait libre de faire ce que bon me semble chez moi et surtout,[w] de choisir comment j'ai envie de m'habiller !
zh_hans: 再说，在我自己的房子里我想做什么就做什么，更何况，[w] 穿不穿衣服也是我的自由！
zh_hant: 再說，在我自己的房子裡我想做什麼就做什麼，更何況，[w] 穿不穿衣服也是我的自由！

# home_player_room_fc2bd13a
source: La prochaine fois que tu désires entrer dans la chambre de {{saito.n}} ou dans n'importe quelle autre chambre, tu attendras qu'on te demande d'entrer !
zh_hans: 下次你再想进{{saito.n}}的房间或者其他任何房间之前，让你进来的时候你才能进来！
zh_hant: 下次你再想進{{saito.n}}的房間或者其他任何房間之前，讓你進來的時候你才能進來！

# home_player_room_76b34df1
source: Est-ce que je me suis bien fait comprendre {{noriko.n}} ?
zh_hans: 听懂了吗，{{noriko.n}}？
zh_hant: 聽明白了嗎？ {{noriko.n}} ?

# home_player_exterior_31e6421f
source: Est-ce que je me suis bien fait comprendre {{noriko.n}} ?
zh_hans: 我说的够明白了吗，{{noriko.n}}？
zh_hant: 我說的夠明白了嗎，{{noriko.n}}？

# home_player_room_dd989dbc
source: Je... Oui maman, excuse-moi.
zh_hans: 我...明白了，妈。对不起。
zh_hant: 我...明白了，媽。對不起。

# home_player_room_0c4cdb6a
source: Ce n'est pas à moi que tu dois des excuses, mais à {{saito.n}} !
zh_hans: 你该跟{{saito.n}}道歉，不是跟我道歉！
zh_hant: 你該跟{{saito.n}}道歉，不是跟我道歉！

# home_player_room_08b23826
source: Oh la vache !
zh_hans: 我操！
zh_hant: 我操！

# restaurant_exterior_7f6c3c66
source: Oh la vache !
zh_hans: 哦操！
zh_hant: 哦操！

# home_player_room_8d244c5c
source: Je m'attendais pas à voir {{noriko.n}} se faire passer un savon par {{yasuka.n}}.
zh_hans: 我从没想过{{yasuka.n}}会凶{{noriko.n}}。
zh_hant: 我從沒想過{{yasuka.n}}會凶{{noriko.n}}。

# home_player_room_66af2c30
source: Elle qui était si laxiste avec sa fille à changer du tout au tout.
zh_hans: 她一向是对女儿很宽容的，现在完全变了个人。
zh_hant: 她一向是對女兒很寬容的，現在完全變了個人。

# home_player_room_6f87ef0d
source: Je dois entrer dans son jeu.
zh_hans: 我只能在旁边看着。
zh_hant: 我只能在旁邊看著。

# home_player_room_309d671e
source: Je... je...
zh_hans: 我...我...
zh_hant: 我...我...

# home_player_room_8c726788
source: Allez, dépêche-toi, ce ne sont que des excuses, ce n'est pas la fin du monde !
zh_hans: 快点儿！道个歉至于嘛。又不是什么大事！
zh_hant: 快點兒！道個歉至於嘛。又不是什麼大事！

# home_player_room_6baae5ec
source: [font_size=14]Excuse-moi.[/font_size]
zh_hans: [font_size=14]对不起。[/font_size]
zh_hant: [font_size=14]對不起。[/font_size]

# home_player_room_f46cfbaa
source: Je n'ai rien entendu et je suis sûre que {{saito.n}} non plus !
zh_hans: 大点儿声我没听见，{{saito.n}}肯定也没听见！
zh_hant: 大點兒聲我沒聽見，{{saito.n}}肯定也沒聽見！

# home_player_room_bca857f5
source: Mon chéri, tu as entendu ?
zh_hans: 亲爱的，你听见了吗？
zh_hant: 親愛的，你聽見了嗎？

# t288683e788
source: Je n'ai absolument rien entendu !
zh_hans: 我什么都没听见！
zh_hant: 我什麽都沒聽見！

# tf1bfadab27
source: Oui, c'était faible, mais j'ai entendu des excuses.
zh_hans: 听见了，虽然声音很小，但我听到了道歉。
zh_hant: 聽見了，雖然聲音很小，但我聽到了道歉。

# home_player_room_3752ecdc
source: Non, non, non, ça ne va pas.
zh_hans: 不不不，这肯定不行。
zh_hant: 不不不，這肯定不行。

# home_player_room_eada7900
source: Allez, plus fort !
zh_hans: 快点，大点儿声！
zh_hant: 快點，大點兒聲！

# home_player_room_0d9e4373
source: M'MANNN ! Qu'est-ce qui se passe ce matin ?!
zh_hans: 妈！你这个早上到底是怎么回事？！
zh_hant: 媽！你這個早上到底是怎麼回事？！

# home_player_room_bcbe0044
source: Pourquoi tu prends autant la défense de ce... de...
zh_hans: 为什么你会和这种...人站在一块儿...
zh_hant: 為什麼你會和這種...人站在一塊兒...

# home_player_room_d7d77105
source: Je pense que j'ai été bien trop conciliante avec toi ces dernières années.
zh_hans: 看来过去这几年我是对你太宽容了。
zh_hant: 看來過去這幾年我是對你太寬容了。

# home_player_room_90132ddb
source: Et je veux que ça change !
zh_hans: 我希望改变这种现状！
zh_hant: 我希望改變這種現狀！
